1- Ejecutar el archivo crearroles.
2- Ejecutar el archivo crearusuarios.
3- Agregar triger que encripta las contraseñas de parametros.
4- Agregar a la tabla parametros los puestos correspondientes(Gerente,Cajero,Coordinador,
   Encargado_Inventario). 
5- Agregar a los usuarios anteriormente creados los roles creados al comienzo, por ejemplo al 
   usuario USUARIO_GERENTE  el rol de rol_gerente y asi con los demas usuarios y roles.
6- Ejecutar los permisos para los usuarios, asi limitandolos a las entidades y acciones que estos
   pueden acceder y realizar.
7- Ejecutar el archivo permisos iniciales 